Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪Du bist so eilig und
ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Tag und Nacht
, während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪Es fühlt sich an, als
wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter
in deine Handfläche fallen♪
♪Die Liebe macht uns töricht,
verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Langsam verblassend♪
♪Blumen blühen im Schnee,
so kurz wie das Leben selbst♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte
sprechen davon♪
♪Liebe und Hass,
Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nichts könnte uns trennen,
selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
=Das Prinzessinnendekret=
=Folge 15=
Geh doch mal drüben nachsehen.
Sorgfältig suchen.
Ja.
Da ist jemand.
Schau doch mal nach.
♪Der Herbst geht und der Winter kommt♪
♪Kalte Strömungen auf dem Fluss,
lang am Geländer lehnend♪
♪Rote Pflaume blüht allein♪
♪Kühle in meinen Ärmeln,
ich trinke den restlichen Wein allein♪
♪Der Mond geht am Himmel auf,
während der Jadeturm bestehen bleibt♪
♪Geh oder bleib, wie du willst♪
♪Sehnsucht in meiner Kehle,
nie endende Liebe und Hass♪
♪Brich einen Weidenzweig ab♪
♪Die Zeit lässt die Jahre nicht im Stich♪
♪Zärtlichkeit bleibt bestehen wie Quellwasser♪
♪Ich trinke tausend Becher,
ohne betrunken zu werden♪
♪Doch ich werde müde und blass vor Liebe♪
♪Furchtlos in einem großen Traum,
mein Herz kurz vorm Zerbrechen♪
♪Wie oft wurde die Liebe schon verletzt?♪
♪Frage jene, die weit weggegangen sind♪
♪Wann können sie wieder nach Westen zurückkehren?♪
♪Der Herbst geht und der Winter kommt♪
Sie sind weg.
Lasst uns schnell zurück in die Stadt fahren.
♪Kühle in meinen Ärmeln,
ich trinke den restlichen Wein allein♪
♪Der Mond geht am Himmel auf,
während der Jadeturm bestehen bleibt♪
♪Geh oder bleib, wie du willst♪
♪Sehnsucht in meiner Kehle,
nie endende Liebe und Hass♪
♪Brich einen Weidenzweig ab♪
(Residenz der Prinzessin Royal Yong'an)
Du wagst es immer noch, vor mir zu erscheinen?
Diese Angelegenheit ist noch nicht geklärt.
Ich musste natürlich zurückkehren.
Ich bin heute gekommen, um
Eure Hoheit um Vergebung zu bitten.
Du…
Yuanze.
Lied.
Die Angelegenheit, die ich Ihnen vorhin anvertraut habe,
ist erledigt?
Seien Sie versichert.
Nachdem Gan Sheng gegangen war,
der Spion aus der Prinzessinnenresidenz
wurde in das Massengrab geworfen.
Ich habe
die Leiche bereits ordnungsgemäß geborgen, genau wie Sie es angewiesen haben.
Haben Gan Shengs Männer es gesehen?
In diesem Moment müssen sie glauben, dass der Spion
einer von uns war.
Gut.
Yuanze,
Warum tut man das?
Wir hätten diese Chance nutzen können.
Zwietracht zwischen Gan Sheng und Xiao Pingning säen
Und lass sie gegeneinander kämpfen.
Lied,
Sei geduldig.
Ich werde
Ich erzähle dir später alles.
Yuanze.
Ganz egal, was passiert, ich vertraue dir.
Frühzeitig ausruhen.
Es gibt noch eine dringende Angelegenheit.
Gestern,
Ich ließ mich von Schurken blenden
und glaubte ihren Verleumdungen.
Ich habe Eure Hoheit missverstanden.
Der Spion in meiner Residenz
wurde von Li Yuanze platziert,
um einen Keil zwischen uns zu treiben.
Allgemein, solche Höflichkeit
Das ist mehr, als ich akzeptieren kann.
Eure Hoheit.
Ich bin in meinem Vorgehen tatsächlich zu extrem gewesen.
Falls Eure Hoheit noch immer Groll hegen,
dann vielleicht
Du kannst zurückschlagen.
Ich möchte mir die Hände nicht schmutzig machen.
Platz da!
Ping.
Ich hatte nur Angst, dich zu verlieren.
Ich wollte beweisen
dass ich dich beschützen könnte.
Gestern,
Mein Verhalten war wirklich beleidigend.
Aber der Wunsch, dich früher zu heiraten
Es war kein Moment der Impulsivität.
Von diesem Tag an
Eure Ehre wird auch meine sein.
Und dein Verlust wird auch meiner sein.
Allgemein,
Da du ja weißt, dass du mich missverstanden hast,
Warum diese Angst?
Hast du es vergessen?
unsere Vereinbarung?
Erst wenn wir
bald Mann und Frau werden,
und einander nicht länger zweifeln,
Darf ich Eurer Hoheit Ihren Wunsch
so bald wie möglich erfüllen?
Ist das nicht so?
Diese Angelegenheit ist von großer Bedeutung.
Diese Entscheidung kann nicht überstürzt werden.
Könnte es sein?
Eure Hoheit ist nicht bereit?
ICH…
Dies ist möglicherweise nicht angemessen.
Die Trauer um den verstorbenen Kaiser
ist noch nicht vorüber.
Eure Hoheit,
Möchtest du wirklich unbedingt heiraten?
Unverschämtheit.
Meine Angelegenheiten
Das geht Sie nichts an.
Li Yuanze.
Merke dir deinen Platz.
Falls Eure Hoheit mich nicht empfangen wollen,
Mir geht es genauso.
Wenn nicht der Befehl
der Kaiserinwitwe,
in diesem Leben,
Ich würde diesen Ort nie wieder betreten.
Die Kaiserinwitwe erlässt ein Dekret.
Die Princess Royal
wird in den Palast gerufen.
die Gedenkfeier
für die kaiserliche Gemahlin zu organisieren.
Eure Hoheit,
den Erlass entgegennehmen.
Offizieller Li,
Danke.
Sie besuchen
die Prinzessinnenresidenz oft genug.
Ich werde dich nicht hinausbegleiten.
Ausgraben von Gräbern an der Massengrube
Das muss unangenehm gewesen sein.
Du...
Li Yuanze,
Es wird noch viele weitere geben
Solche Tage sind genau das Richtige für dich.
Allgemein.
Irgendetwas stimmt nicht.
Im Lager gibt es Unruhen.
Was ist passiert?
Allgemein,
nachdem Sie die Methode von Herrn Qingya angewendet haben
um die großen Clans für sich zu gewinnen,
die Reform
Es verlief tatsächlich reibungslos.
und unsere Militärausgaben wurden erhöht.
Aber...
Kommen wir zur Sache.
Aber weil die Militärausgaben
so stark gestiegen sind,
Die verschiedenen Lager begannen darüber zu streiten.
Alle fanden
ihren Anteil zu klein.
und es kam zu Konflikten.
Unsinn.
Wie könnten diese Gelder
direkt an die... verteilt werden?
Es war das Finanzministerium.
Ja.
Die zivilen Beamten
taten so, als wüssten sie nichts.
er behauptete, es sei ein ehrlicher Irrtum gewesen.
Aber sie haben es ganz offensichtlich mit Absicht getan.
Sie wollen dieses Geld verwenden
um Zwietracht unter den Generälen zu säen.
Allgemein,
Was sollen wir jetzt tun?
Diese elenden alten Intriganten.
Ich werde ihnen nicht ihren Willen lassen.
Bereiten Sie sich darauf vor, die Stadt zu verlassen.
Ich werde die Angelegenheit
im Lager selbst regeln.
Ja.
(Lotus-Pavillon)
Die kaiserliche Gemahlin war
für ihre Güte und Tugend bekannt.
Ihre Anmut wird lange in Erinnerung bleiben.
(Gedenktafel
der kaiserlichen Konkubine Gao)
Erweisen Sie Respekt.
Während wir
heute vor ihr stehen, um ihr zu gedenken,
Es fühlt sich an, als würde man im Duft von Orchideen gebadet .
(Gedenktafel
der kaiserlichen Konkubine Gao)
Mutter,
nach so vielen Jahren
Ich habe dir endlich
die Ehre erwiesen, die du verdient hast.
Ist dein Geist im Himmel?
Siehst du das?
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Deine Silhouette in Träumen
wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪Eine Spur in meinem Herzen,
ein still verborgener Gedanke♪
♪Fast ausgesprochene Worte,
doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Eingebrannt in mein Herz,
eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪Wie oft sind wir schon an
unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Nur um dann wieder
in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪Es spielt keine Rolle,
unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪